[Música]
bastante tensa y bastante calentita
porque alana y selin están teniendo
problemillas vamos a ver el clip con el
contexto y nos enteramos de qué es lo
que ocurre las de
los de de los guantes no pero siento que
es esto lo ha puesto Movistar jod ya
empezamos pero siento que por el físico
que tiene trae
ventaja estar 24 horas jugando al
LoL había visto esta frase lo juro por
lleva 16 cm y 18 kg de peso Ahí vamos a
tener que pactar algo sí o sí Igual ron
es el que se va a pelear ron es el que
se anda metiendo
es no a mejor no peleamos encima a mejor
no peleamos encima para el día de la
presentación están diciendo que tiene
que subir 14
entrenado de boxeo Hace cuatro [__]
meses un r boxeando hace ocho [__]
meses cing eh que cing entrenó un día
antes de la presentación eh bro en serio
Se está quejando de que entré un día
antes de la presentación que yo me
enteré que a mí Me confirmaron el
combate el 28 o así de febrero digo yo
que no entiendo mejor soy yo chat
resumen se ha cagado ya está gente Este
vídeo de Luzu se ha cagado o qué os
gustaría que lo viésemos en algún
momento a mí por interno me quieren
subir a 14 y yo no sé si va a haber
combate al final o no pero que suba 14
kil O sea si si de lo que se están
quejando de que sea más grande estoy
cabreando La verdad estoy un poco
enfadada porque no me digas eso cer Por
Dios santo se a mí no me ha dicho nada
me da rabia que se queje una persona que
tiene los guantes a 14 y qué significa
eso que los guantes suban a 14 Qué
significa taja físicamente sabe que va a
combatir hace nueve [__] meses y está
llorando y me ha dicho que ella tiene
que que ella debería vamos a pactar
según ella que ella pelee con 10 onzas y
yo con 14 porque como yo soy más alta
pes Más peso y tengo mejor físico Que lo
ve muy desventajoso y dice que me van a
subir a 14 porque si no no lo ve justo
pero de nast no vamos a hablar no de que
la pobre es pesa 43 le sacáis todas 20
[__] kilos Sí yo lo veo complicado este
tema eh o sea la verdad no os lo juro
que a mí no me han dicho nada es
acojonante O sea me acabo de enterar por
por Movistar esports esto es increíble
yo sinceramente creo ivai la salsería es
tu mejor canal de información ya lo
sabes creo que deberíamos llegar a un
acuerdo entre todos con el que esté lo
más eh con el que sea lo más justo
posible para todo el mundo o sea el tema
de la velada chavales es que cada uno
intenta tirar siempre para para su
equipo y para su lado Entonces siempre
suele faltar como un poco de empatía y
de generosidad por parte de todo el
mundo me recuerdo a lo que hizo viruz
con shelo por ejemplo es como [__] cada
uno tendrá que poner de su parte sabes
si alana lleva entrenando muchos más
meses pues luego en el tema de los
guantes se puede compensar y que no hay
una diferencia de 10 onas a 14 por
ejemplo Entonces en ese sentido alguien
se tiene que poner de acuerdo y regular
un poco porque no no os pasa que a veces
discutís y que si cada uno uno siempre
tira para un lado nunca llegáis a un
término medio Esto es lo de siempre o
sea si nadie cede un poco no no va a
tener ningún tipo de de sentido me
entendéis a no ser que quieran pelear
sin guantes y a tomar por culo sí sin
guantes vamos a ver si alana está
diciendo que quiere que pelee con con 10
onzas contra 14 Imagínate si ya decimos
con con Wales la verdad no lo sabía
sinceramente no no sabía que alana tenía
este problema de hecho el el el debate
entre comillas que había era que
precisamente alana había entrenado mucho
no O que era como una persona muy de no
es que haya entrenado mucho es que ella
ya lleva entrenando muchos años O sea
ella entrena y punto No por la velada
Comparado con por la velada le estará
metiendo un buen Sprint A lo mejor lo
que sea pero que ya entrena Ya de por
fining y con y con naster siempre estáis
en el chat que las van a reventar que no
sé qué que no sé cuantos entonces claro
bueno no tenía ni [__] idea de que había
pasado esto os lo digo en serio sabéis
Por qué me enteré ayer uno en el chat de
la leec que manda [__] a estamos
viendo el LoL y me dice y va celin no va
a pelear me pone uno digo este tío aquí
viene aquí a joderme la tarde y y
sinceramente no no ha hablado con nadie
o sea nadie me ha enviado ningún mensaje
ni celing ni sandor ni ni ni ni alana ni
nadie pero bueno
eh Ya miraremos cómo queda obviamente La
idea es que peleen sería raro que no se
peleasen por esto otros años ya hemos
tenido discusiones por el tema de los
guantes y siempre Hemos llegado a una
discusión hay un momento chavales de la
velada me ha pasado también con con
carch y con Sky que todo el mundo
empieza a tener como mucho miedo de
perder por todo sabes les he dicho de
grabar un vídeo haciendo un sparring y
ya están con la rayada de nadie quiere
enseñar nada nadie quiere Mostrar nada
rev se ha puesto de mala [__] y les ha
dicho sois unos [__] wabis Mike Tyson O
sea entes ya estamos en ese Flow de
[__] yo no quiero que nadie me grabe
no quiero no sé qué tal no sé cuántos el
guante bueno es normal todo el mundo
quiere ganar y todo el mundo quiere
hacerlo bien pero pero bueno hay que
relajarse un poco Sabes Yo quería grabar
por ejemplo con skin y con karchez y
ahora mismo no lo ven muy claro han
dicho que entro un mes que entro de tal
bueno no lo sé yo no llorando eh
entiendo encima se queja una tía que
sabe el combate hace ocho meses antes o
sea yo no voy a poner pegas a nada me da
igual pero si la chavala no quiere por
lo que sea hacemos chat Ah o sea que a
celin sí que quiere pelear y se la pela
todo No claro el tema es que ahora alana
está diciendo lo de los guantes no me lo
habían dicho bueno gente salá el combate
seguro salá el combate seguro pero es
que este combate tiene tiene un un un
Dios tiene un aroma especial pero están
aquí mamoneando un montón tío est foto
cuando vi esta foto antes en Twitter
dije hostias [__] Cómo engañan las
cámaras muchas veces eh yo me creía que
eran más o menos o sea es que no las vi
cuando cuando se encararon en lo de la
presentación No vi esa parte porque si
no me hubiera dado cuenta pero no me
había dado cuenta de de la altura de
seling y y la diferencia del cuerpo de
una al lado de la otra no me había dado
cuenta la verdad me me me hacía yo en
cámara aelin una persona chiquitilla así
chiquitilla como ni saste o cosa así
muchas veces pasa me ha pasado con
muchos creadores cuando luego los he
conocido en persona he dicho [__] pues
es más alto Qué grande eres [__] parece
chiquitillo o qué pequeño eres a ver
alana cree que selin parte con ventaja
de Cara a la velada vamos a tener que
pactar algo sí o sí no sé si va a ser
com si va a haber combate o no porque me
estoy cabreando yo no veo nter lorando
hombre que que tú me digas que estás
chavala que esta será pi pi pi pi pin o
sea esta se manejará le va a dar un
curro a lana le va a dar un curro a lana
a la otra o no Quién sabe Pero yo creo
que sí Si una persona sabe pelear y está
como está ventaja física porque jugaba
fútbol iba al jeans y porque tengo un
físico estético peso pero 20 kg de
diferencia y 16 cm de altura no son nada
Por más que entrene 10 horas diarias es
imposible que yo tenga esa ventaja yo no
puedo crecer pero tú sí puedes entrenar
Sí pero pero pero no vas a pillar nunca
no vas a pillar nunca los años de
entrenamiento que tiene ella claro no
puedes crec Pero puedes toma peso 47 kg
pesa tío no se entiende la queja cuando
es una pelea en pareja donde también
pelea naster que es del mismo peso que
alana claro que se enganche naster con
alana claro y selin se engancha con la
hermana de de AR Gameplay Es que tampoco
hay mucho más no yo acepté la pelea
sabiendo que está superfuerte y me sacas
condiciones a pesar de que me tiraba 24
horas jugando al LoL y no estoy llorando
si te vas a quejar tanto no hubieses
aceptado porque la diferencia de peso de
naster y ama ahí a nadie le importa
Claro pero se cambian una por la otra no
O sea naster pega más con con esta y la
pero aparte que o sea que es una contra
otra o sea yo me quía que eraan pareja
era cualquiera La indiga la que sea
sabes escuchar y deja de sacar clip
fuera de contexto me refiero que no sé
si va a haber combate porque no sé si se
va a llegar a un acuerdo no porque no me
quiera subir madre mía en la foto se te
olvidó poner a naster pero no te
interesa naster no estaba porque le
estaban haciendo sucesión individual de
foto y tú lo sabes Ya ya ya ya no estaba
porque porque estaba no estaba pero tú
subes la foto en la que está en la que
estáis las tres y no está ella alana la
foto literalmente la hiciste diciendo
vamos a hacernos una foto para ver la
diferencia de altura no digas que nisa
estaba haciéndose foto lo que no te
interesa es la comparación con ella bu
vaya papada que le ha dado dije que veía
a nisa con más motivación no que tuviera
miedo ella me saca 8 cm de diferencia no
16 y yo le saco 2 kg de diferencia no 20
Aquí está tu foto con nisa lamento mucho
una haberla sacado de la sesión de fotos
para decirle que se pusiera medirnos las
cuatro mucho lloriqueo mucho lloriqueo
con la ventaja física que tiene alana
eh
i